Sempre que eu apareço por aí com as
minhas canetinhas de trabalho, vocês
sempre me perguntam o que que é, o que
que eu uso para fazer o tratamento das
minhas imagens.
E hoje eu vou falar para vocês, eu já
comentei aqui no workshop, né, durante o
curso, que eu uso as mesas de trabalho da
Wacom, olha só.
Eu já evoluí também, já é um upgrade de equipamento.
Eu comecei com uma mesa pequenininha
deles, tá?
E hoje eu já estou com essa mesa maior,
que eu gosto bastante.
Ainda tem maiores que essa, mas eu adoro
trabalhar com esse tamanho aqui.
A minha mesa hoje, ela é essencial para o
meu trabalho, e eu tenho certeza que
vocês vão adorar utilizar ela.
No começo é um pouquinho difícil, tem que insistir.
Aí uma semaninha você já acostuma, mas
ela vai agilizar o seu trabalho de
tratamento de imagem.
Então, quando vocês me falam, Carol,
preciso otimizar tempo, gasto muito tempo
tratando, muitas vezes é porque só o
mouse em si, ele não dá conta, você perde
muito tempo ali.
Então, eu uso o mouse para trabalho do
lado esquerdo, para subir, descer, rolar
as páginas, né, para fazer essa outra parte.
E aqui, com a minha mesa da Wacom, ela
também é touch, eu posso mexer com a
minha mão, posso clicar com o meu dedo também.
E utilizo também a caneta, é muito mais
fácil e rápido.
Aqui no site da Wacom tem várias opções
de mesa, a minha aqui é essa, a Intuos Pro.
A minha é a pequena, mas tem a média, tem
a grande, vocês podem trabalhar muito.
Eu comecei com essa outra aqui, a Intuos
normal, comecei com ela, a mais simples,
a mais básica, resolveu a minha vida por
muitos anos e agora eu estou com a Intuos Pro.
Então, assim, eu tenho certeza que vai facilitar.
E tudo o que é para facilitar e agilizar
o nosso trabalho é importante, faz parte
do processo aí, coloca na listinha de
investimentos futuros.
Tudo bem se hoje você não consegue
investir nisso, tem outras prioridades,
mas coloca aí numa listinha de
investimento futuro para o seu trabalho,
porque isso vai agilizar tempo e o tempo
hoje é um dos nossos bens mais preciosos
na fotografia.